o serão de devolver o auxílio
emergencial
E aí
a sua carreira com Vicky Bloch e
Alexandre benvólio e
E aí
e o Roberto Vitti Moro em uma cidade
pequena do interior em frente a um
problema onde ele mora só existe uma
empresa Grande a cidade se organiza em
torno dessa empresa e ele conta que onde
ele vive ou os funcionários aceitam que
dissesse empregador ou não vão ter
trabalho que recado você pode dar
pessoas que vivem essa mesma situação
que não é raridade aqui pelo Brasil né
uma tristeza Alexandre uma coisa
realmente não é uma coisa que não
acontece acontece com muita frequência
né o empregador acha que tem pó daquele
indivíduo né E principalmente numa
situação como essa onde empresa domina a
região né mas quem quiser fazer uma
carreira mas confiante estou mudar de
cidade mesmo né dentro da empresa meu
desafiar a cultura da empresa é muito
difícil muito difícil você acaba criando
mais pro
a solução Tom realmente uma coisa que me
deu pessoalmente acho que esse tipo de
empregador vai durar pouco né porque as
coisas estão mudando muito rapidamente a
nova geração já não aceita mais esse
tipo de gestão Provavelmente tem que
sair da cidade mas eu acho importante
que você seja consciente de ser uma
pessoa produtiva no lugar bacana de bom
ambiente pode trazer muita felicidade
você também tem uma dúvida para vi que
faça como Roberto escreva aqui para
gente no e-mail carreiras@BandNews FM.
Com.br seu caminho e
E aí
o 5:57 tem mais um destaque do trânsito
aqui na Band News FM Ronaldo Rodrigues
na zona leste Ragueb Chohfi tá festa em
uma nos dois sentidos entre Jacu Pêssego
e Avenida Aricanduva cuidado também na
zona leste com o Mateu Bei bem parada
nos dois sentidos e a própria Avenida
Aricanduva viu no sentido do bairro ruim
a partir da região do shopping até a
pegada Afonso de Sampaio e Sousa
cadastre-se notas da fama de negócios do
frio e participe da copa do filme ideia
Carrera são várias chances de concorrer
a prêmios incríveis acesso plataforma.do
frio.com.br e participe e
o 5:57 quase 58 vamos nessa Bora mas
amanhã tem mais Band News São Paulo a
partir das 5 horas da tarde obrigada
pela companhia pela audiência ouvinte da
BandNews FM Valeu Fábio Valeu Coutinho
valeu valeu até amanhã tchau tchau
especial Reinaldo Azevedo entrevista o
ex-presidente Lula daqui a pouquinho
ainda que há dois minutos não é da coisa
tchau gente que você ouviu lingerie em
São Paulo 2ª edição do que aconteceu um
fato aí para o seu lado do Brasil todo
fica sabendo pelos nossos microfones Na
BandNews FM às notícias que te
interessam tem sempre prioridade
conectamos todas as regiões do país e
abrimos espaço para um amplo debate
sobre política economia comportamento do
há diferenças de visão e entendimento
das várias regiões do Brasil com
tecnologia de ponta transmitindo o
jornalismo independente e de qualidade
BandNews FM em um segundo tudo pode
mudar a
E aí
[Música]
já chegou a hora agora na Band News FM o
reta força com o rei não dos eventos
oferecimento BTG pactual digital baixe o
ep e de um bebê vê nos seus
investimentos
O que é meu cabelo branco chegou a hora
de falar e vamos ser Francos postando
Preto falou para mim garoto já falando
bom filho dos da Mango o cabelo meio da
brincar junto começando cabelo de da
Dica produto aumentando Benguela de luz
gente evolução mundo irmão batuques
toques mandingas mudança França grande
respeitem meus cabelos brancos
há 18 horas no horário de Brasília
começa agora para todo Brasil mais uma
edição de o guardar coisa na semana em
que homenageamos Chico César com a
música respeitem meus cabelos, branco
não é respeita meus cabelos brancos ele
só fala para mim o nosso entrevistado
daqui a pouco né Eu chego está zero
respeitem meus cabelos, Branco ele tá lá
chegou a hora de falar vamos ser franco
pois quando o preto fala o branco cala
ou deixa a sala com o veludo nos
tamanhos Fazendo de Conta que não
aconteceu uma alusão aqui ao racismo
cordial que há no Brasil né aquele
racismo coberto né aquele racismo do
Imagina eu tenho até um amigo Preto
e é isso só que a hora que a gente vai
ver quando Quem é que tá na cadeia quem
é que amor tu quer que morre de covid-19
em massa
e essa morte tem cor essa prisão tem cor
essa cadeia tem cor e aqui aproveito né
porque hoje tá todo mundo esperando
aviso orações eu errei eu vou
entrevistar o ex-presidente Lula daqui a
pouco eu errei isso é contra a política
de cotas e quando alguém erra tem que
reconhecer Posso ter errado por bons
propósitos mas errei já falei isso não é
a primeira vez aproveita para falar
agora também né eu vou reconhece Qual o
problema é assim que se avance tá aí o
Chico César aqui depois em 1999 fez o
disco mama Mundi ele já fez uma África
e sobre as suas origens né ironizando um
pouco esse negócio de falar de uma Mama
África quando no Brasil as mulheres
negras são aquelas que largaram os
filhos em casa para ir trabalhar na sua
maioria E aí ele faz uma mahmundi o óleo
Benny que aí ele já fala todo mundo nos
interessa o Brasil tem que estar ligado
ao mundo o Brasil não pode ser uma ilha
de problemas em estupidez não há Mundi
sair mama mude em Hollywood desse mundão
sem Porteira
e tem a planta Certeira mas tudo move
que muda muda ajuda mas me confundi A
maravilhoso mudar ajuda mas me confundi
tudo conflui para gente fazer uma ótima
entrevista Boa noite Presidente Luiz
Inácio Lula da Silva é um prazer
recebê-lo aqui
Oi boa noite Reinaldo Azevedo é o
francês meu poder participar muito bem à
Presidente o Então olha como você começa
dizendo para você aquilo que eu digo
para todos os jornalistas quando eu faço
feliz
e nesta entrevista aqui só vale a
verdade a pura verdade somente a verdade
é isso apresenta proibida quanto que
você quiser do jeito que você quiser eu
tiver resposta eu dou se não tiver eu
falo que não tenho aliás é importante
destacar isso é em nenhum momento
Assessoria do presidente é me falou Olha
é melhor não perguntar isso não porque
senão o Lula pode não gostar zero
absolutamente Zero Nada todas as
perguntas aqui são minhas perguntas
sobre ruins são minhas as respostas são
do presidente e tem uma coisa viu e
também alguns bombons aí é chamado de
Presidente a tradição é chamado um
político pelo último cargo que ocupou
por tanto Presidente até minha roupa
Presidente patrulhar com que roupa eu
vou entrevistar o senhor eu disse com a
roupa como que eu sempre entrevistei
Presidente e ex-presidentes eu uso terno
e gravata quando eu falo
Bom dia presidente o Brasil perdeu de
couro a vergonha na cara faz tempo eu
não perdi e acho que é importante
recuperar né tô falando para mim o
senhor é evidentemente tá aí
descontraída é assim mesmo agora eu não
a minha função é me comportar como me
comportei com qualquer presidente e tem
uma coisa meu presente eu já quebrei a
cara nas entrevistas sempre também sabe
porque eu tenho milhões de pessoas
assistindo e cada um tem uma entrevista
na cabeça né todas são boas menos a
minha agora só vai se dar bem porque o
Senhor sempre te dava entrevista a
quem sabe que você deve ter filho muito
mais provocado do que eu porque tem
muita gente que achava que eu vi a promo
guerra e eu falar eu vou prometer vista
e vou aproveitar tá na lista eu acho que
esse país está precisando ouvir o Kiko
que o Reinaldo quiser perguntar mas nós
vamos falar um pouco do Futuro desse
país e o que não vamos falar assim eu
quero falar eu queria falar um pouco de
um pouco vamos falar de lava-jato da
questão legal precisamos falar do
presente e um pouco da experiência do PT
no poder eu quero falar bastante de
futuro porque nós temos futuro né a este
senhor que está aqui na tela dividindo a
tela comigo foi condenado Sem prova
e ficou 580 dias na cadeia
e naquilo que eu considero eu considero
e outros consideram é uma farsa judicial
e eu não estou falando isso que eu estou
na presença do Lula para fazer minha
culpa pelas críticas que eu fiz ao PT o
presidente deve ser testemunha ou sabe
ou pelo menos me disseram que Desde o
Primeiro Momento
e quando eu percebi é usar roubos
autoritários da lava-jato pouco
importando quem atingisse e o apontei
isso e na grande imprensa eu reivindico
sem Presidente eu peguei a sentença do
Sérgio moro Li
Oi e perguntei ué onde é que tá a prova
não tem prova e já que hoje é o dia é
formidável
e eu vou manter meu desafio eu na lua eu
e eu quero saber
a pergunta para se dirigir ao Sérgio
moro ao trf-4 a quinta turma do STJ
e aos jornalistas todos que aderiram
lava-jato SMU mandem para o e-mail do
tio rei em Quais páginas da sentença do
Muro estão as provas contra eu quero as
provas contra o Lula não as relações
controlar o Ministério Público denunciou
uma coisa tem que ter a prova não tem e
essa é a minha primeira pergunta é como
é tecido uma das pessoas mais influentes
do mundo e só foi poucos praticável era
um deles e acordar na cadeia
e como é que esse contraste eu quero
saber sua primeira noite vou dormir na
cadeia aí a hora que você acordou O que
que você sentiu
e veja a uma coisa que eu vinha dizendo
o ônibus
e quando começou o processo da lava-jato
eu tinha consciência de que o objetivo
da lava-jato era apertado encontrar um
pretexto para tirar a bula da seletiva
da
é a então grande baile as mentiras antes
de dizer como é que eu acordei quando eu
fui prestar depoimento para o moro no
Face você tá lembrada eu falei que uma
hora você
O Condenado a me condenar que vocês
deixaram a mentira gosto mas você não
tava a frustração que eu tive que eu
esperava que o da maior ou se não quer
ver porque foi ele que fez a história
mentirosa do PowerPoint foi ele que
mudou a história do quadrilhão e muito
setor da empresa vendeu como verdade e
depois o quadrilha foi anulado na quinta
Federal de Brasília mas eu continuei com
os processos Olha eu estava no sindicato
você deve ter acompanhar e tinha muita
decisões para mim tomar que a gente que
queria que eu fosse para uma Embaixada e
a gente queria que eu tivesse saindo do
Brasil e eu tomei a decisão Reinaldo de
não sair do Brasil de muito embaixada
o filme já tenho Snap e eu não queria
que aparecesse uma fotografia mesmo
jornal para mim me chamando de fuxico
bom então eu resolvi tomei a principal
ir para a Polícia Federal em Curitiba de
livre espontânea vontade o que eu queria
provar lá dentro que lhe deram mentirosa
bom graças a Deus filha graças a Deus eu
digo sempre que a eu eu tenho sempre a
mão de Deus ou da minha mãe que anda
meus passos porque eu sou um homem que
não costuma acumular óleo dentro de
Ah e quando eu cheguei na cadeia eu
fiquei pensando não é possível que essa
gente tenha inventado uma mentira tá sem
prova nenhuma porque não tinha uma vida
eu tenho desafiar o Reinaldo o mundo
para mostrar uma prova de acusação
contra mim aí eu tomei a decisão de ir
para lá quando eu cheguei lá eu cheguei
lá fui conversar com o delegado para
falar com advogado arrumei a cama ou o
cara Queria que eu tirasse meu cinto
cadarço do sapato que eu falei caiu no
vir aqui para mim colocar eu vi aqui
para provar que o olho é mentiroso
É eu vi aqui para provar que a
força-tarefa da lava jato e eu Não
confundo nunca como ele está louco meu
ministério porque é uma instituição que
eu aprendi a respeitar muito fã agora
ele tem que ser férias para merecer
repente o cidadão que tem autoridade que
tem um procurador-geral ele não pode
agir como criança ele não pode agir de
forma Messiânica ele tem que usar quando
ele tiver prova quando ele tiver prova
ele denuncio pela imprensa mas antes de
é prova não pode fazer o que eles
fizeram comigo então cheguei lá falei
oxidado eu não vim aqui para me cortar
eu vim aqui para provar que eles são
mentirosos e dormir tranquilo eu ainda
disse para ele eu vou dormir mais
tranquilo que o amor Vai dormir sem a
ajuda de um remédio sem nada sobre
Heitor do meu
e ela só vodka Presidente essa é uma
frase que pode deixar ela muitas coisas
alvoroçado presente sempre que acontece
uma coisa com a gente mesmo quando a
gente é vítima de uma injustiça mas é um
pouco a gente tem a sensação é humano
isso até a sensação de que existem olhos
externos olhando para a gente a gente
pensa nos parentes a gente pensa a
depender da idade nas tias nos primos os
filhos nos netos e dá uma certa sensação
de vergonha quando submetido a um
constrangimento aí daqui é injusto tô
sentir um pouco sou teve um pouco a
sensação de Humilhação Em algum momento
ou não ou a certeza de que o senhor ia
sair daquilo é alimentar os eu digo a
mais absoluta verdade nenhum momento
para
e eu sabia o que estava acontecendo dia
no sol eu saía trabalhar todo dia eu
tinha assistido a impressa à noite eu
sabia da cor da folha sabia que o povo
tava pensando mas eu não perdi nenhum
momento ao rateio que eu aprendi com a
minha mãe eu sabia o que tava
acontecendo eu tinha certeza da mentira
e eu fui falar de cabeça erguida quer
que eu tava preso eu tava lá na pública
p*** ver que a vistoria do Ministério
Público felicitar Às vezes o delegado
ele tava lá eu dizia pegar ele
perguntava tudo bem tudo bem para tudo
bem Até que eu desmarcado o ouro e
desmascarou galera inclusive alguns
Delegados que mentiram Lucky Patcher
e eu conheço tudo tempo essa gente
acredita que a Terra é plana Eu acredito
que a Terra é redonda e o mundo gira
dessa verdade vai vir à tona eu vou por
exemplo Reinaldo tô muito tranquilo que
é lava-jato saiu da minha vida é o que
eu queria ter de 2016 ou do advogado
Cristiane apareceu meio abrir a porta a
gente dizia que não tinha nenhum
Henrique para me levar para Curitiba
madeira precisa me levar porque você não
entraram palavra já não tinha valor a
Laura já é preciso pegar o Lula que o
objetivo era ter alguma do telefone
poder
15 anos depois o fato sintoma de final
Então hoje eu posso te dizer que eu não
tenho mais nada para ela baixar que eu
continuo dormindo tranquilo até o
certeza que o moro não dorme tranquilo é
o certeza que o Daniel não dorme
tranquilo
e eu tenho certeza que essa jeito que
vai ser julgada
a gente não pode achar que me fez nada
por aí fica aí essas pessoas ficarem
público presente estava lembrando Pois é
só lembrando de todo modo que a segunda
turma a segunda também voltou a
suspensão do Mouro as provas estão todas
anuladas agora vamos ver que decisão
Supremo toma mas ali não há uma anulação
de provas Portanto o processo pode ser
retomado isso só em benefício da
precisão e espero que tem melhor
desfecho desse Claro para o senhor se
for julgada a suspeição do bolo mantido
ou seja nenhuma prova vale mais eu pedi
assim no caso do apartamento
eventualmente doces e sim várias vezes e
os outros até uma sugestão programa você
poderia convidar o diretor-técnico do DF
ou próprio pentacut para ir mostrar
porque o ministério pu
tô tentando fazer sabe pirotecnia com a
sociedade brasileira e do carregador
quatro de 12 para Petrobras eles deram
prejuízos ao país de 172 milhões de
reais que deixar efeito tecido ele deve
um prejuízo ao país de 47 28 fotos que
deixaram de ser pagos 23 milhões ou
melhor 20000000000 sobre folha de
pagamento e 85 milhões de Mata salarial
a lava-jato é responsável e o resultado
disso tudo Renault são 4 milhões de 400
mil trabalhadores que perderam entrego
não apresenta eu deixo dizer isso eu já
apontei aliás existe um livro excelente
advogado walfredo válido e que é como
sobre a lava-jato dizendo como um
sistema corrupto é a maneira de
combatê-lo estão destruindo o país e
esses números são reais então porque há
uma diferença que fica claro que ninguém
tá passando o pano e corrupção não
problema não é esse
isso acontece pois as viagens fez acordo
de leniência no mundo inteiro mas assim
mas não quebrou empresa são flagradas em
Atos de corrupção no mundo inteiro mas
as empresas não quebram aqui no Brasil
inventou inventou o seu sistema de
combater a corrupção que também quebra
empresa e ajuda a quebrar o país e isso
é evidente só tem razão a presidente
ainda um pouquinho sobre a questão
pessoal aí depois eu quero avançar para
a gente falar um pouco mais que a gente
chegou esse esse sistema Quais foram os
momentos mais difíceis que o senhor
viveu ali na cadeia Eu imagino o senhor
teve perdas familiares importantes eu
queria eu queria focar um pouco a zero
Quais foram os momentos verdadeiramente
dramáticos em nenhum momento o Senhor
deu aquele desânimo as seis anos
realmente não vai
e o Reinaldo eu eu tenho
e eu tenho certeza que a Monalisa foi
apressar foi apressada por conta da
pressão psicológica entre elas o seu
filho vazamento de telefonema o
achincalhamento a eu tenho a morte do
meu irmão ali as pretensões me perdoe
desculpa interromper e aquele não é
demagogia pessoal que já tratei do
assunto minha mãe foi empregada
doméstica foi faxineira às vezes eu ia
ajudá-la e eu sei o que é para conselho
de classe
É eu sei como é que é o olhar é de quem
tem sobre aquele que assim nossa ele é
um pobre mas ainda bem que educadinho né
é além do aqueles vazamentos Quando o
senhor teve perdas familiares estão além
de qualquer coisa imaginável é o
preconceito de classe vazado quando
vazaram conversas da Dona Marisa com
familiares foi das coisas mais
asquerosos essas do processo judicial
brasileiro então aí muitas vezes a nossa
porque que você é tão assim é
insuportável você ter pessoas que cuidam
do estado brasileiro de uma coisa tão
importante como isso a questão judicial
a questão policial e ter este grau de
rancor e do preconceito de classe e
vazou ali quando as conversas Dona
Marisa com familiares vieram a público
deixar no registro está muito
o tempo eu tenho que ter muito controle
psicológico para não fazer disso uma
raiva sistematizada da mesma coisa uma
coisa que eu fui dormir eu sempre que é
preconceito porque eu sou subir ele na
tela vida inteira mas eu fiquei o que
Confesso que quando a dona marido foi
para o hospital você não tem noção a
pessoa tirando fotografia dela na UTI e
fazer do deboche
se você não tem noção como morreu o meu
neto o filho do bolsonaro mais novo
tuitou no Twitter Felipe de graças a
Deus ele tinha sido uma notícia boa
naquele dia
E aí que pode acontecer uma moto do meu
irmão quero o meu irmão mais velho e que
eu fiz gestão as outras vezes até bugado
Doutor Cristiano pediu o delegado eu fui
ao muro que eu viesse a no enterro do
meu irmão pelo menos visitar e aí tomar
uma decisão ou com singular ou seja não
deixar o visitar meu irmão a cada verão
dele tava no cemitério e queriam que eu
fosse ao quartel do 2º exército em São
Paulo e que é fácil caixão do meu irmão
para me visitar
não era a primeira vez que o defunto
tinha visitar o Pareto não era o parente
que habilitar o tempo
Hoje eu tomei a decisão de noite olha
uma decisão um pouco uma cabra uma
decisão que efetivamente eu não esqueço
nunca abri mas foi isso que aconteceu
tanto foram os momentos difíceis
um por um momento difícil mas os
advogados os meus sabe as pessoas que
militar acreditava sabem e eu me
preparei muito dentro da cadeia para não
perder e não ficar desanimado sabe todo
mundo que chega lá eu me transformava no
mais animado dos brasileiros para passar
energia para eles porque tinha uma coisa
fantástica acontecendo que era a vigília
do lado de fora aquelas pessoas que
ficaram dormindo praticamente ao relento
580 dias com sol com chuva pick-up
domingo enfrentando provocações das te
todo extrema-direita enfrentando
policiais teve polícia aqui no Face tema
do transtornados que dava tiro Ou seja
aquele pessoal se o porto lá então a
solidariedade tanto interna quanto
externa eu sou muito agradecida que ele
tava muito forte e eu e eu estava
percebendo sabe que quando vier me
oferecer na piscina era possível
Oi tá interferem discutir ato Lula sair
da cadeia e para casa com o meu cadeira
eu como eu disse aquela frase eu não
troco a minha dignidade pela minha
liberdade
Ah e não vou colocar tornozeleira porque
não sou pombo correio e a minha casa não
é cadeia pela constituição a minha casa
é o único Espaço Livre que eu tenho em
que eu mando
e apesar da Polícia Federal tem invadido
a minha casa sem matar terreno Está no
fogão geladeira colchão ou seja não ter
encontrado nada e não tiveram a sensatez
de dizer para impressora não encontramos
nada que a gente possa usar o coelho
Presidente não comprou nada para cortar
o filho dele quebrar o portão da casa do
meu filho ou seja E se eu me controlando
para não permitir que tu tomasse conta
de mim porque não vale a pena vou ter
ficar com ódio e não vale a pena você
ficar com raiva é por isso que eu vejo a
todas as entrevistas eu a gente eu acho
que tudo que eu faço na vida real eu sou
um homem de muita fé tudo o que eu faço
na vida eu acho que tem o dedo de Deus
me controlando e me ajudando acertar
mais do que erra por isso que eu sou
novo tranquilo por isso que eu não
guardo mais vou ali é que eu queria
dizer uma coisa aqui agora olha eu quero
até agradecer por um tive a
a adutora e sayad foi o único empresário
único empresário e toda de cinco anos de
procura transmitir no programa da
Bandeirantes no debate sobre a
Bandeirantes dia 24 de julho 2009 ele
fez um pronunciamento dizendo que era
possível combater a corrupção sem
precisar destruir as empresas
necessidade de sua empresa eu cansei de
falar para os empresários perceber as
empresas e os empregos EA verdade é que
a sociedade brasileira ficou mato que a
curva nunca vi tanta gente covarde que
não teve coragem de defender sequer os
empregos dos trabalhadores que foram
vítimas e que não cometeram nenhum erro
eu vou lá no milhões eu quero chegar aí
você nós vamos chegar esse ponto ainda
que eu acho crucial agora presente essa
altura tem muita
e assim então não houve problema na
Petrobras então não houve na Banda
envolvendo a Petrobras e outras empresas
hoje né ou eu lembro que o tal do Pedro
barusco quero um gerente ele devolveu
100 milhões de dólares então eu pergunto
o senhor o que é que tinha de errado ali
e o que é que tinha de errado que ouvir
ouvir tudo bem sim e a devolução dos
quatro milhões que estou tem inteira
razão por causa e 4 bilhões Não
precisava ter feito o estrago que fez é
possível fazer-se a pouco e eu concordo
combater a corrupção sem destruir as
empresas têm destruir país agora ouvir
lambança ali Por que aconteceu como
aconteceu não acho que não havia
mecanismos de controle para evitar foi a
divisão entre os partidos o que foi que
aconteceu isso é uma bobagem falar da de
18 partidos
e a Petrobras se você conhece vai dar
para tu vai de Um Monstro em que eu
dizia para todo mundo ouvir na outra
Encarnação o presidente da Petrobras tem
que ser eleito diretamente pelo voto e o
Presidente da República se escolhido por
ele porque a capacidade de investimento
da Petrobras a capacidade de pesquisa da
Petrobras é maior do que a do Gover
o afeto vai de água empresa Renault e no
final de 2010 apertou vai estar um
vestido 40 bilhões de reais de
investimento por ano não era pouca coisa
o teu metrô quando o demonstra veja
engraçado tem três diretores da
Petrobras foi dito diretamente do PT o
Sérgio Gabrielli e foi 1º diretor
financeiro e depois vtex e foi vai usar
o verbete o melhor diretor financeiro da
empresa de petróleo do mundo José
Eduardo Dutra que era geólogo e tem
Senador pelo PTB e foi o primeiro
presidente da Petrobrás que o estrela
que foi o famoso furador de poço que
achou pressão esse estrela era do PT ele
recebia um salário ele pagava o PT todo
mês ele contribui acontecer eles 3 que
são do PT nunca foi acusado de nada
o esquema acusações caiu por terra Agora
é a vez dos outros diretores da
Petrobras São pessoas que carreira o
Duque era um profissional de 30 anos de
carreira da Petrobras
o Hugo o pão Roberta reconsidere 20 30
anos pagou porque eu nunca vi era
nenhuma porque tem mais farra também
devia ter de 30 Olha a Petrobras tem ele
ele Diretoria Você já eu acho que pode
ter havido com o céu se houve corrupção
tem que apurar detectou a corrupção
prenda as pessoas o que é que ela vai já
fez ela premiou todos os ladrões
a todos agora Estou fumando charuto
cohiba aquele charuto cubano e tomando
rum cubano as nossas custas que estão
falando aqui e ele entregou 100 bilhões
mas com quando ele ficou
ela falou que ficou com quanto aliás que
era o jogo é aquele pênis que ainda
envolvem 100 milhões de dólares tinham
roubado quanto oficializou o
é porque o objetivo da lava-jato ela
menos combater a corrupção e era um
objetivo político a lava-jato imaginava
destruir os partidos imaginava
desmoralizar o congresso e barriga e
imaginava igualizar Suprema cor e existe
um projeto projeto político o moro foi
tratado como se fosse Deus da legal
representará você falou uma coisa aí e
aqui certamente nós vamos ter uma
divergência de fundo né Porque só sabe
que eu fui todos que está na infância
depois acabei virando Liberal com boa
parte dos outros que estão com
frequência se eu disse a Petrobras tem
uma capacidade de investimento superior
a do Brasil a Petrobras é o monstro Eu
também acho Eu também acho e agora eu já
sei é muito inteligente eu já entendeu
por onde eu vou
e eu quero um estado mais presente na
saúde
o passe mostrando mais necessário do que
nunca eu quero no estado mais presente
na educação eu quero estado mais
presente da Segurança Pública eu não
quero nem estado mínimo no estado máximo
que fica aí esse liberalismo eu brinco
liberar ele para alugar época da década
de 50 para o Brasil da década de 80 nós
vamos dormir 21 então quero estado
necessário Aí eu pergunto
nem precisa de tanta estatal no Brasil o
quê aí aí aí aí aí o quem está no poder
o Fernando Henrique vamos amigos o PSDB
é o PT e vamos amigos do PT EA base que
o PT mobilizar é o bolsonaro aí este the
General tem 15 Generais hoje tem 15
minutos militares em estatais hoje a
gente precisa de tantos estatal o PT não
tá na hora de reconhecer assim estado
forte não quer dizer estado presente na
economia quer dizer um estado regulador
que interfere assim mas que não precisa
ser o controlador precisa seu
controlador a ponto de não reconhecer o
papel que o Estado tem a sociedade não é
a gente ficar uma coisa ela não é muito
prevista
e é uma empresa pública de economia
mista com ações na Bolsa de Nova York
e o Banco do Brasil não para que estatal
é o banco de economia mista até ações
e Olha acontece que eu sou conta o
governo Empresarial pelo eu vou repetir
para todo mundo não ter luta eu sou
contra o governo empresarial
Oi Maria estou favorável ao governo que
seja indutor no processo de
desenvolvimento então cabe a
privatização no seu moderno
eu peguei ali perto da Fronteira onde
alguns setores estratégicos não serão
privatizados tá quais organelas existem
que muita gente quer saber isso Agora
quais poderiam ser por exemplo
e eu acho que eu acho que fui eu não
pode ser privatizado
e ela pode ser uma empresa de economia
mista
Eu ainda tô bravo pode ser uma empresa
de economia mista
e a Caixa Econômica porta da empresa de
economia mista Olha porque é que cê não
pode colocar ações e esses bancos ele de
Economia habita o estado ter instrumento
de fazer investimento deixa eu te contar
uma história curta final eu tive uma
coberta por grama por o cabelo da quebra
do lehman Brothers
e eu liguei para Obama porque aqui você
que você tá no braço Aqui nós temos o
fato que foi lançado em fevereiro de2007
ser a economia estava crescendo eu quis
aqui aqui zero amarelinha' e que não
havia vamos fazer com Roberto
investimento mais produtivo para que a
gente pudesse crescer e quem é que
investiu o Banco do Brasil a Caixa
Econômica Federal a Petrobras e o pdf o
Obama o Lula eu não tenho aqui esses
blocos e seu pensar em criar um concreto
vai me derrotar eu falei por aqui no
Brasil aqui no Brasil nós colocamos 100
bilhões na mão do BNDS que ele investir
no setor produtivo investindo parque
então seu estado foi democrático
E você tá lembrado que o meu tempo o
estado era tão de bocado que eu criei um
conselho de desenvolvimento econômico e
social que estavam alparqueiro do Itaú
mas os trabalhadores do Itaú tava lá e o
preparo da Vale do Rio Doce vai
trabalhar o sindicato ou seja algum
conselho para pensar política de
investimento porque o presidente não é
dono da verdade e nem tocou com ter
feito para ser dono do Brasil eu queria
um conselho para ele me ajudar a
elaborar políticas públicas É por isso o
Reinaldo que eu fiz 74 conferências
nacionais para discutir política pública
então eu não quero eu não quero empresa
estatal inchada Eu quero uma espada de
Economia o que o estado esteja presente
e que o estado possa ter sido através do
Conselho aonde vai tipo de investimento
Mas a senhora admitiu tão tem um
eventual retorno seu a presidência do
e haverá um processo de maior
participação do Capital privado senão a
privatização das empresas estatais
empresas se tornarem estatais se tornar
empresa economia mista quando momento
o Reinaldo faz um favor para mim tenta
provocar um debate entre eu e o tal do
mercado eu quero quero saber do mercado
que dá tanto palpite que mercado tá
preocupada com as pessoas que estão
dormindo na rua de São Paulo tem que o
mercado está preocupado com as pessoas
que estão tentando ficar isolada e mora
no quarto de 35 metros
O mercado está preocupado com 14 milhões
de 200 mil desempregados
E aí eu quero saber porque que você
precisa mercado
o mercado quer viver de dividendos O que
é viver de julho do governo não é de
mercado tem que ver o que que ele tá
fazendo de investimento no setor
produtivo ou fica no carregador para
jogar na justiça é até pode fazer a
justiça até uma frase sua que é
verdadeira é quando eu vejo muitas vezes
no mercado preocupado com isso aqui eu
lembro de uma frase que você desse os
bancos nunca lucraram tanto como no meu
governo o senhor não fez um governo a
ver a sua mercado certo
não foi nada eu vou cortar eu tinha uma
noção eu tinha uma noção do que eu
queria desse país eu dizia eu vou
governar para todos agora é preciso
compreender que tem entre esses todos o
povo pobre vai subir um degrau da escala
social e é por isso que em 2012 e a
outra anunciou o fim da fome no Brasil é
por isso que o salário mínimo tem um
momento de 74 por cento no meu período
de governo é por isso que nós resolvemos
fazer a transposição para levar água
para 12 milhões de pessoas do semiárido
nordestino é por isso que nós fizemos um
milhão e 400 mil cisterna é por isso que
querendo do Bolsa Família Real ditou o
mercado esse mercado se tivesse juízo
ele na partilha do Norte pagar promessa
para mim voltar o que é que país Nunca
acreditam bem esse país Nunca foi tão
respeita
os Estados Unidos na China da Rússia na
Etiópia e Moçambique na Alemanha ou Ted
o Brasil virou protagonista
internacional tem não por conta de vocês
tanto das críticas sua conta do apoio Pô
eu fui o único presidente da história do
Brasil que Participei de todas as
reuniões do G8
e eu e o bucho da Verdade o Bush eu e
mais rugi tal Nós criamos do G20 para
tentar salvar a economia é por isso que
eu tô dizendo porque é que os líderes
dos países não tem algo no agora para
discutir com ouvi dizer no áudio
é o que o teu forma vacina não tem da
humanidade garante que todo e qualquer
cidadão de qualquer país do mundo vai
receber vacina
e aqui tão que tá faltando a dirigente
para tomar decisão
o meio operações com frações leu eu não
estou dizendo que porque eu já vi
analise suas vendas ficam falando que
meu governo foi bom por causa das
famosas causa do claro que vou ver as
escolhas que o senhor fez mas as
circunstâncias eram era um outras no seu
primeiro discurso depois da decisão do
faquinha o seu dia seguinte o que vai
fazer Nossa dívida diminuir em relação
ao PIB é o crescimento econômico é o
investimento público porque Qual é a
lógica do investimento público se o
estado não confirma a sua política e não
investe porque o empresário haveria de
investir eu concordo são polígonos aqui
com os pais a concordo mas na atual
circunstância com que dinheiro
Presidente a situação difícil a
e sim eu sou casado tenho uma filha de
26 a 24 casamento para poder falar do
país cover
e ele ele só consegue governar ele tiver
duas características um homem tem que
ter para ser feliz com a sua família
aqui na minha casa um ela é uma mulher
que manda aí
o clipe que ter que ter credibilidade
Oi e ele tem que ter previsibilidade se
você tiver credibilidade com a tua
mulher é pode sair para jogar futebol de
salão de festa sábado sexta-feira à
noite ou de tarde ela vai confiar que
você vai
e se você não tiver credibilidade você
pode ir para igreja que ela vai
desconfiar de você a pergunta que eu te
faço é o seguinte qual é a confiança que
o peito e bolsonaro passa o povo
brasileiro Qual é a confiança que o
Guedes passa o povo brasileiro é pra
gente não fale um pouco essa gente que
eu fale emprego é todo dia que tu fala
em política social é ter jeito o galo e
só faz um vender bens públicos É como se
você cadastre Reinaldo e você já tá fica
mulher que já foi casada e chegasse a
casa dela vou te falar salmoura eu tô
desempregado nós temos que perder para a
geladeira e o fogão tua cama para poder
a gente demorar um tempo não vagabundo
vai trabalhar
e o Gabi Gabi te dizer o seguinte o que
para o estado brasileiro vai fazer para
fazer um investimento eu tenho uma terra
eu tenho até legal que eu gostaria de
aprofundar essa discussão eu espero que
essa entrevista Nossa seja a primeira de
alguma de entrevista que eu pretendo que
você me convide até para você ver se
quem tá aqui no Brasil aqui no Brasil o
sistema financeiro ele ele fica tanto
preocupado com a dívida pública imprensa
da notícia na primeira página e o povo
que levar a puxa como tá devendo muito
para tu tá bebendo muito é o estado que
der eu vou te mostrar uma coisa você
sabe qual foi a dívida dos Americanos no
último trimestre de 20 a dívida pública
que no Brasil era 89 os Estados Unidos
ela 129 por cento na França 116 por
cento na Alemanha setenta por cento no
Reino Unido 100% na Itália 154 por cento
e com 224 por cento e no Brasil 89
nenhum desses países que eu fiquei mais
rápido que o Brasil não disse para isso
que eu citei o couve Val Brasil e ter
mais de emprego que o Brasil Então
significa que é preciso que essa gente
tem a criatividade quando a pessoa
pergunta Lula Qual foi o milagre pelo
governo eu digo foi colocar o pobre
dentro do orçamento
e quando o pobre entrar no orçamento
odeio começar a fazer um puxadinho na
sua casa o dele puder comprar uma
bistequinha um filé uma picanha para
comer um churrasco quando ele puder
comprar uma cervejinha gelada pode usar
tudo vai começar a melhorar porque um
sistema financeiro e os empresários têm
que entender que a corda melhor criador
oferecemos para ele foi o mercado o povo
podendo comprar
o tipo do povo pode comprar medo que
pouco é por isso renal e eu espero que o
bolsonaro esteja assistindo Nossa
problema o bolsonaro saber que não tem
jeito esse país que não até um salário
emergencial de r$ 600 até terminar a
pandemia e pedra poderia tu vai terminar
quando tiver máquina para todo mundo
então deixa de ser ignorante Presidente
desde que seguir pai de brigar com a
ciência pode tentar falar para os seus
milicianos sair para 220 milhões de
pessoas está no Vigo quando tiver vacina
para todo mundo aí todo mundo vai voltar
a trabalhar com máscara com álcool gel
ou local de trabalho enjerizado a gente
vai ter mesmo jeito do hospital a gente
vai ter menos morte e aí quando eu ia
pode botar a crescer e o Estado até
a Kombi foi frente fazer financiamento
Presidente nós vamos ter que fazer um
bebezinho de 30 segundos só de 30
segundos também rede nacional pela
BandNews FM pela BandNews TV em todos os
canais da Band tá uma audiência
formidável eu tenho ainda muitas
questões para o senhor é a gente acabou
indo aí para o terreno da economia tem
algumas coisinhas que eu quero voltar
ainda sobre Ministério Público eu tenho
até casos eu volte à presidência eu
tenho até uma pet aqui para lhe oferecer
eu sou depois passar para turma do PT eu
tô concordar claro né Vamos ver né se o
deus-sol podia fazer dez medidas contra
a corrupção sendo funcionário de estado
e não era papel dele eu tô apenas um
Jornalista posso fazer muito Marques
então companheiro é o seguinte eu vou
fazer aqui um Break dizem que ela Tenta
vir tu acha minha imitação muito muito
mixuruca e
o presente
o ar ou acho que o presente para de me
ouvir Oi eu estou fazendo eu não vendo
tá vendo ouvir não agora eu eu fiquei
com o humorista desgraçado que ele tem
um pouco o senhor aqui eu perguntei se a
minha menstruação era muito vagabundo eu
achava que ir até parecer trabalho e
apoderou-se de cores dois o Pedro que
trabalhava da Bandeirantes acho que
chegaram trabalhar com facão no perdido
muito editável perfeitamente bem melhor
quando alguém alguém pegar uma gravação
mim eu vou dizer não é meia tu é nova e
uma última dizer para comercial É
verdade que de vez em quando sou a
receber o programa meu em pendrive
assistiu lá no na cadeia
e sempre sempre o Marcola sempre mandava
que os programas para assistir
É porque tem uma coisa é amar que é o
seguinte é
Se tem uma coisa engraçada que eu
e a Tem gente que fala que o PT a conta
Liberdade
e eu fui oito anos Presidente da
República nesse país
e é uma tive relações estreitas com todo
ensaiado e da Bandeirantes com o pai com
filho é uma tive relações com Edir
Macedo que era da Record é uma div
consigo só que era SBT Antes de
conseguir mão com a família Marinho
romântico filho cocô Sofia com o Estadão
é o seguinte eu nunca pedi para ninguém
porque nunca recebeu um recado meu mesmo
quando você triturar o PT fez a cabeça
teria da frente e tem muita receber um
recado meu para o Google está se
queixando de você Naldo uma nunca
o que a minhoca Fui ao médico eu foi um
duro crítico do PT durante 13 anos muito
duro Presidente sabe disso Eu nunca
perdi nenhum emprego causa disso
a lava-jato/bolsonaro retirar 131
é só que eu continuo aqui entrevistando
Luiz Inácio Lula da Silva vamos cobrir
com até 30 segundos a gente
Hum será que renda fixa ainda vale a
pena será que investir na bolsa é para
mim será que tá na hora de fazer uma
previdência privada
e todo mundo tem uma pergunta quando o
assunto é investimento e o BTG pactual
digital pode ajudar você precisa
respostas Aqui você encontra a melhor
solução para cada momento da sua vida e
para construção da sua história de um
BTG nos seus investimentos e compare BTG
pactual digital
se você está ouvindo na Band News FM o e
da coisa é
G1
E é só pensar em você adoro que no meu
dia minha alegria para ver não vai para
esconder nem quero tentar se acerto
querer o que vou te ver
é um beijo seu e eu vou só pensar em
você é isso aí Voltamos com uma música
de Chico César pensar em você do disco
mama Mundi Sorella humano é
e você sabe que eu gostava muito e a
romântico será romântica
eu não entendi fale uma história
romântica você leva mais eu vou tá certo
300 vamos lá
e o senhor falou é um encontro poucos
críticos do seu primeiro governo
é um pouco mais do segundo a partir da
continuidade de certas políticas
adotadas em 2008
Oi e aí no caso do governo de uma eu não
quero falar mal dela não é no mesmo eu
minha intenção é essa o fato é quando o
meu negócio lá do chamado mensalão
é do Jefferson depois quando o Duda
Mendonça disse que tinha depositado
grana no exterior vai ter recebido o
plano exterior de campanha alguém chegou
a falar impeachment de lula a economia
crescia o seu time a popularidade
altíssima tanto aqui em 2006 o senhor se
reelegeu com folga não é é presidente
bem sucedido com economia free press
popular
e como sem problema é muito difícil
derrubar
e agora quando o PIB tem uma relação de
3,5 os juros vão para 14 a inflação
chega 11
assim como aconteceu no governo Dilma no
segundo turno Dilma
se tem alguma coisa muito errada no
modelo
e visando
E o seu pai se quiser eu até tenho
informações que o seu tentou atuar nos
Bastidores para consertar
é Mas bateu no paredão né Aí é com o
senhor falar ou não o impeachment tem
duas bases né uma é a questão jurídica
pode-se discutir ou não a pedalada Eu
por exemplo bolsonaro já cometeu 28km de
responsabilidade não foi um né mas
também tem as as condições políticas e a
questão Econômica o que é que deu errado
ali no governo Dilma que não que o PT
não pode repetir entendeu ou não deu
deixa eu eu queria até até falar olhando
bem bebendo teus olhos você manda esse
óculos meio colorido dizer o seguinte
vai a Dilma rodar Segura esse grau de
miopia que disfarçam muito bem
a Dilma é uma das pessoas mais
extraordinária que eu conheço
é obviamente que ninguém imaginava que a
Dilma por dentro chegar dentro da
República
o porquê que a Dilma chegou a prenda da
Apple o que quando a Dilma foi ser chefe
da casa civil a Dilma demonstro uma
competência técnica uma capacidade de
trabalho e uma lealdade que eu me sentia
totalmente à vontade de colocar o país a
manteiga
e quando eu pedi uma tarefa para Dilma
juntava Dilma eu tava querendo a cabelo
já estava aí dentro da Petrobras a
Bíblia pior e a Elenice essas cinco
mulheres não tinha feriado não tinha
temporal que elas não me entregasse a
tarefa que eu passei
bom então Aquilo me dava tranquilidade é
essa mulher que vai ser perder Dayco lá
de nenhum político aquele tapa bate pai
era o cliente política ela não entendi
por isso que você vai ser elas e fez de
interessante em 2012 37 por cento de
aprovação do governo Terra ela tinha
mais que eu tinha com medo período que é
mais que o Fernando Henrique Cardoso
E aí veio veio aumentando a crise de
2008 que a gente vai tirar vai tirar
terminar logo mas aqui do lehman
Brothers não terminou Até hoje ainda
o segundo informações de economista já
te colocou mais de 20 trilhões de dólar
o sistema financeiro ou para tentar eu
vou ver aquela crise de 2000
o poder entre 2011 o eu acho que a Dilma
está assistindo o programa e eu acho que
o que do mato que também eu só queria
pedir para frente é para você para não
falar deles pela metade tá seja a assim
eu já fiz já fiz um alerta ao vivo
porque ele aquele período para manter a
economia funcionante para manter
políticas sociais para manter a geração
de emprego não tivemos um processo de
impressão de importo e dizer tipo de
relação que chegou de dorme Honda 2014
pratika bt-540 40 piores mas eu dizia o
Flamengo fez parte do levo desculpa não
fez parte do erro não fez parte do erro
não houve um excesso de isenções um
excesso de renúncia
e eu não vou deixar pergunta que é foto
não querida eu vou só tô querendo dizer
que houve um exagero processo de
desoneração mas é também importante a
gente lembrar dezembro de 2014 veja o
nosso desemprego estava 4.3 você sabe o
que significa 4.3 por perto qualidade
significa Suécia significa lembrar
antigamente o pleno emprego é
praticamente plano prévio hoje dando
estamos a 14 a economia não cresce o PIB
não cresce e o salário no momento então
acrescente quando ela saiu tava acima de
e aqui uma percebeu o arquivo
é a de uma pessoa que parece que te
mato' de 2015 a Dilma ou uma Medida
Provisória para corrigir algumas
distorções e foram foi devolvido à
medida provisória porque é uma coisa que
você tem que aprender você que um
esperto política Você que é um
estoquista e todo tô aqui que isso é
muito competente na comigo você tem que
saber o seguinte Diferentemente do
Fernando Henrique Cardoso que tava na
situação da Silva e o tênis foi eleito
presidente da Câmara e o teve colocava
as coisas que o Fernando Henrique
Cardoso Mas dava para votar para ajudar
o governo a Dilma temer Eduardo Cunha
que cada coisa que a Dilma matava ele
colocava uma bomba-relógio junto Porque
ele trabalhou inteiro para não pedir que
a Dilma conseguisse aprovação daquela
teria renal
Oi e aí houve com os últimos ajustes e a
Dilma não conseguiu recuperar a economia
não conseguiu tarde ter um equívoco na
questão do combustível do Herói da cá do
que não discute muito a Dilma de
qualquer forma não era isso que poderia
derrubar a Dilma o que que eu vou aqui
vou foi uma mentira Escandalosa da
pedalada porque se pedalada derrubada do
governo mas não tinha governo aqui do
nosso mandato inteiro no Brasil
Peppa Pig pega ladrão eu concordo eu
concordo com o senhor que não olha só
para deixar claro presente eu não eu não
acho eu acho que realmente o eu acho que
aquilo foi uma pedalada mas o outro
também fizeram É verdade a pedalada foi
só uma base jurídica tendo ele o que
derrubou mesmo foi essa situação
econômica estava ruim mas a lava-jato
foi isso
e foi questão política mas o impeachment
também é Pony torrent
o Google sabe o que que era era que
envia a Dilma não caio não tive melhor
do que aconteceu que foi o PT correria o
risco de governar este país durante 24
horas
e era isso que não falar que eu tava
bonita cabeça pode vamos bom só um
pouquinho disso é o PT não padece de uma
certa tentação hegemônica e acabou
afastando um pouco Aliados até de
esquerda é que ficaram com medo a tendo
uma espécie de uma peça ização do Poder
no Brasil é não tem isso não tem não tem
uma certa dificuldade para fazer
alianças entre iguais o PT no buscar
muito uma relação de subordinação das
outras forças ao PT não outra vez eu vou
falar olhando o teu fone
eu vou ver aí quando eu pensei de perder
eleições eu disse ao PT que eu não
queria mais ser candidato para 30
porcento de voto
o que eu gostaria arrumar mais vinte
porcento de voto e eu digito por sempre
não estava dentro da esquerda e teve por
cento estava no centro e até no centro
direito
e eu já vai vir mais veio no convívio do
Zé Alencar foi na festa de 50 anos de
vida Empresarial de José Alencar
a ver a capa de um discurso em Minas
Gerais onde terminou de falar
e eu falei para o Zé de seu Zé Acabei de
encontrar o meu filho
quem tá tomando a seguinte fui abra
filha conversor.com velleca pedir para o
Zé Alencar sair do PMDB e depois ele
quer entrar no PL e pedir para o relé
Cássio meu Face foi a maior aliança
entre o capital eo trabalho já feito na
história desse país
Oi e o quê Porque uma aliança com o PSDB
nunca foi possível
e a Porque tava o que acontece o PSDB o
comportamento do bebê como que é aquele
negócio sabe do PT roubado a namorada
dele que o PT cresceu muito rápido até
que eu ser muito nós universidades
porque tu é muito a porta nós petudi e o
PSDB não tinha como adversário porque a
gente disputavam a intelectualidade
Copérnico PSDB à presidência nunca se
arrependeu de ter eu fiz uma eu comecei
o programa aqui falando que eu errei ao
criticar a política de cotas sou nunca
você não acho que você errou quando sua
aquela vou expressão herança maldita que
o governo Fernando Henrique
e não veja e agora os acusados até agora
até agora estava sendo acusado de
petista agora você precisa de tucano né
cada hora tem uma coisa pelo companheiro
Oi tia tu Palocci apresentou o resultado
da mesa de conversa que ele teve com a
turma do Fernando Henrique Cardoso ele
apresentou o relatório para mim e foi na
apresentação desse relatório que ele
falou da Aliança maldita da herança
maldita que era a situação de quase todo
por cento só quero desemprego crescendo
muito é ter essa maldita vai para o
Fernando Henrique Cardoso não ficou com
bronca comigo ficava pensa Eu acho que o
Fernando Henrique Cardoso ficou com o
PEP por causa de outra coisa
e eu até acho que ele principia que eu
ganhasse as eleições do que o ferro
e quem Sabia que você é
e não só cientista político Mas eu
também faço a minha falar
o cabelo achava que o Serra ganhar ele
já vai voltar ia ser candidato a
presidente porque eu sabia que ele a
eleição e ele deve ter lido algum livro
de sociologia que devia que O Operário
em mente que ele um fracasso eu deveria
tá lembrando do Valesca era colônia que
eu tenho certeza que nos anos 80 você
ficava encantado com solidariedade já
por hora pois é eu confesso que eu fiz
essa bobagem mas aí as a todas as suas
escritas fizeram solidarnosc que estavam
acabou de pensar o Lula vai estar o
número vai dar em nada o mulher vai ter
um fracasso e eu vou botar sabe nos
braços do Povo aconteceu que eu tinha um
monte de vejo eu dizia todo dia eu não
posso errar porque o seu errar a elite
brasileira vai colocar uma gaia no meu
pescoço e nunca mais eu levanto a cabeça
e nunca mais um trabalhador vai poder
ser candidato a presidente como na
Polônia
bom então eu tinha uma obsessão que
acertar é por isso que eu fiz 74
conferências nacionais para aprender com
o povo que eu deveria fazer
é o que eu pego o sucesso do meu governo
Renato ao povo brasileiro pode ter pizza
maior vitória que eu tive no meu governo
não foi o resultado você coloco foi
quando os trabalhadores ele fez do Gegê
o irmão do da própria autora estava
presente quando ele disser para mim no
lar teve um mato no palácio procurando
quero falar porque eu nunca acreditei
que eu pudesse entrar nessa Palácio e
você muda não é um estranho você só
alguns dói meu governo então quando o
trabalhador percebeu que ele estava no
governo eu me senti realizado então eu
posso te dizer eu posso dizer uma coisa
e eu estou convencido
É do jeito que essa gente está pensando
não tem resposta for Brasil não tem
solução de curto prazo você não é não é
permitido não vai dar semana passada eu
fiz aquela entrevista para a CNN a
Internacional e eu mandei um recado para
o pai para o primeiro quem sou eu para
falar com o baile muito de poder baixo
olhar o cara o que que ele é um cara de
Obama
a acontecer obrigação de convocar o G20
para discutir aquele querida do
currículo aí também tem uma entrevista
uma entrevista por é bom de fazer a
mesma coisa por macro você tem obrigação
de convocar o ceviche deu uma entrevista
para o Espião da Alemanha falei o preço
da América hoje eu não vou ser ter
obrigação e depois eu entrego essa
página e falei pô shipping
se você tem obrigação de colocar um G20
discutir a crise essa Clive é o tempo
que você tem te dando Oi Naldo essa aqui
tá tem que ter uma guerra da Natureza
Contra a humanidade
e o teus é uma guerra que espalhou pelo
planeta inteiro não tem Pai Rico Pai
Pobre e a única solução para ela e a
vacina
Oi e a gente ainda não fábrica batida
ele para toda vai ser pa então é que os
governantes tem que se reunir
lamentavelmente a gente tem um
presidente que não consegue falar com
nenhum presidente
e jogou todas as fichas de cima do trump
e a esse cara ninguém quer conversar com
ele para ver de cara se tiver dando uma
calçada encontrar pouco de dentro porque
muda de calçada porque eles que fez
assim te vejo uma coisa ele colocou o
ministro da relação de exterior que eu
nunca vi muito gay mais bonito mais
ignorante e mesmo diplomático É mentira
o cara tem que ele colocou ele coloca um
cara que nunca foi Embaixador ele
colocou a pessoa que pode ser um ser
humano Fantástico ser humano com tudo
mas o meu tio que ele foi colocado é por
ele ser rico da família do bolsonaro
esse cara não tem cacife para ter
Ministro das relações exteriores do aí
no tamanho do Brasil ele poderia ter
escolhido Embaixador conservador que tem
muito o embaixador Liberal que tem muito
e pessoas que são as pessoas capacitadas
para representar o Brasil tem muito
Itamaraty é o
é de quadros excepcionais entretanto ele
escolheu uma pessoa que nunca foi
Embaixador e nenhum país do mundo e não
fazer outra coisa você trabalhar no
cebola cerimonial minha mãe não e olha
essa hora olha fala assim olha lá o
Reinaldo deixando o Lula fazer isso
personalidade eu concordo eu faço essa
crítica todos os dias é que eu posso
fazer não é É isso mesmo olha aqui
presente nós vamos fazer um bacon mas
antes eu quero a o grupo Bandeirantes
está numa campanha para combater a fome
é Band contra a fome abraça Essa Ideia
vai entrar se tiver rapidez aí um QR
Code no ar ou então basta acessar o site
Band contra a fome é a ponto o celular
ali também porque o Cold a campanha já
arrecadou 13 milhões e duas semanas o
equivalente a duas toneladas de
alimentos com a participação da Central
Única das favelas a curva que o presente
certamente conhece e das ONGs se gerando
falcões e Amigos do Bem eu lembro que a
a tradição isso porque em 1994 - fez
junto com Betinho apresentado pelo Chico
Pinheiro É um show né que praticamente
lançou a campanha contra fome Betinho
que o presidente conhecer muito bem no
Sambódromo teve ali o apoio da Globo e
foi 1997 né E foi um sucesso danado e
agora a emissora tá nessa campanha
Presidente então eu tô usando aqui a
entrevista do Senhor que está uma
audiência fantástica Eu acho que o
senhor não vai só vai apoiar essa ideia
né Eu acho que cada hora de todo mundo
ser solidário tratava de todo mundo
estiver à mão para ajudar as pessoas
mais necessitadas o Brasil não é esteve
precisando tanta parte tanto
solidariedade tanta compressor
humanitária como agora
e eu vou deixar uma pergunta no ar antes
de um minuto aí dá tempo da presidente
pensar
Essa é a Luiza Trajano é um bom nome
para ser a vice na sua Chapa próxima não
responda já
e daqui a pouco vai lá será que renda
fixa ainda vale a pena será que investir
na bolsa é para mim será que tá na hora
de fazer uma previdência privada todo
mundo tem uma pergunta quando o assunto
é investimento e o BTG pactual digital
pode ajudar você precisa respostas Aqui
você encontra a melhor solução para cada
momento da sua vida e para construção da
sua história de um BTG nos seus
investimentos e compare BTG pactual
digital
se você está ouvindo na Band News FM
correta coisa oferecimento BTG pactual
digital baixo feb-1 BTG no seus
investimentos
[Música]
nós estamos de volta caminhando para os
15 minutos finais entrevista para Por
mim você estava aqui umas três horas que
eu fiz uma perfeição um roteiro imenso
aqui presente mas não vai não é
É verdade vamos continuar isso muito bem
o presente eu deixo uma pergunta no ar o
senhor falou da José Alencar é a
importância que ele teve em 2002 em para
desfazer também certos temores e etc
carta ao povo brasileiro que também
houve Eu não acho que isso seja o caso
agora o seu caso os seus se candidatos
né É a Luiza Trajano seria um bom nome
que outros bons nomes eu não quero falar
Será um empresário Não será como é que é
Oi Renata eu só queria tipo dele é
sapato começa aqui dentro prestando o
melhor expressão de uma coisa que você
Deveríamos ter feito não confiar
se expressar Nossa solidariedade ao
Fábio Faith 29 milhões de carro no lombo
com dois milhões e oitocentos e o norte
da Conab no Brasil são 12 milhões de
casos com 364 e somente ontem morreram
faz de quatro mil pessoas
que habitam eu acho que nós estamos
vivendo um genocídio não gerou filho de
estado Como foi o reino fica pontos
negros do corpo indígena porque o
genocídio praticado pela
irresponsabilidade de um único homem
a tinta uma doença kizomba da doença
enfeita remédio agora eu estou torcendo
que agora entrou irritação de novo Deus
queira o novo Ministro atende o apelo
pregadores que tem feito um trabalho
muito puro dos prefeitos porque dá conta
que chegou problema então querido
precisar minha frontalidade ao pessoal
da Saúde as famílias dos Mortos aos
governadores que estão tentando lutar os
prefeitos que estão lutando e outro vez
eu quero aproveitar a Bandeirantes eu
nunca conversei com a dizer posicionar
E quando é que você vai assumir a
responsabilidade de parar de brincar e
governar e apparelho
e eu botei no Zap discutir economia que
eu botei no Zap porque tem problema pelo
amor de Deus aceita o conflito da
ciência cuidado coronavírus Fecha a boca
abandonar a
E ai meu adianta ficar falando para o
padre deixa o médico falar por você da
mesma forma que você não sabe falar
sobre economia não sabe sobre saúde pede
o seu ministro da saúde falar desde o
pessoal do SUS falar dentro de
governadores os prefeitos falar
o porto leve tenho aqui tutorial fez
muito bem endósteo a sua manifestação e
sua protesto inclusiva convite ao
silêncio porque eu vou reter aqui o que
já disse o presidente tem uma base vou
pular importante e quando ele fala
aquelas coisas Muitas pessoas fazem o
que ele recomenda ao fazer o que ele
recomenda elas potencialmente estão
buscando o suicídio E também o homicídio
porque é o tipo de comportamento que
potencialmente mata é preciso que isso
fique claro e Aqui nós temos o
compromisso com a vida me dá me dê aí o
candidato candidato candidato a vice
Luiz Inácio
o primeiro o companheiro eu não dou
viver diga foi maior você vai apanhar
que eu tô te chamando aqui
o presidente deixa de uma coisa quando
eu li quando eu li essa intensa do Muro
quando ele a sentença do muro ele que eu
sou muito chato com essas coisas e eu
não encontrei lá as provas aí eu sentei
aqui foi agora eu vou falar o Lula foi
condenado Sem prova eu falei vai vir uma
tempestade também na cabeça né Eu sabia
agora Presidente assim como o seu não
fez o seu trabalho e deu pouco a bola
para algumas críticas Eu também faço meu
não tô nem aí né ainda hoje o inferno
ficou minha vida desde que eu falei que
a interdição se você não sabe de todos
os lados né porque todo mundo é uma
entrevista na cabeça a única que não
serviu certamente a minha eu não dou
bola para isso pode me chamar de
companheiro não tem nenhum problema na
defesa da vida e das coisas pois nós
somos companheiros dentro
E aí deixa eu te dizer que não agora eu
quero te dizer que necessariamente eu
não preciso ser candidato a presidente
da república era aproveitar de reserva
presente temperamento no princípio da
Apple Passeando de 2021 eu não quero
ouvir 22
e eu quero deixar aqui com o povo
brasileiro em nada através do bico forma
do teu programa eu acho que esse ano é o
ano e todos nós que temos a decorrer e
país
o que fazer todo o esforço para
conseguir entender a vacina para vacinar
todo mundo que a única garantia que nós
vamos ver
eu tô aqui o que garante o tipo o
presencial para que o povo possa ficar
em casa para contando toca com b e temos
que ajuda emergencial para o
microempreendedor e para o pequeno
empresário continuar aberto e
funcionando
o tempo que fazer filme prioritariamente
tipo disso então vamo difficulty over 22
vou ter que voltar mais atrás já vou
tentar uma extraordinária relação com a
Luíza tá achando que eu fui a Dilma
também teve uma boa relação com ela ela
é uma mulher excepcional ela é uma
mulher excepcional eu não acredito a
Luiza Trajano se meta não
a ferramenta não acredito com rock
construguapi daquela curta viu da forma
que ela construiu que ela vá tá deixar
eu sempre significante de sucesso para
se meter na política não acredito nisso
mas se ela sai um manifesto e
e tem um Manifesto de 6 pré-candidatos à
presidência da república seu deve ter
visto eu mandei para você no Hulk João
Dória João Amoedo Tô vendo um vizinho aí
mesmo o Eduardo Leite é esses fizeram
Manifesto em defesa da Democracia o Ciro
Gomes
Oi e o senhor não tá lá que eu saiba não
foi convidado eu soube até que
convidaram o muro eu nem sabia que o
morena de centro que quem defende
excludente de ilicitude deve ser outra
coisa que não certo mais qualquer modo
ele não assinou porque diz que o
contrato dele Empresarial não permite
engraçado né não permite defender a
democracia Mas permite ficar fazendo
proselitismo sobre justiça vá Cada um na
sua mas os termos ali estão corretos e
eu atribuo
com essa junção que aconteceu aí a sua
entrada no jogo Eleitoral de novo que
até acho Virtuoso o centro tem que ter
um nome o Ciro não ia marcar com vocês
mesmo e aí se aproxima de sinuca ser
acha possível é a minha coluna da folha
amanhã só caixa possível até ter uma
eventual polarização que hoje nem está
no radar em 2022 de ter o candidato do
PT então Senhor o outro e o outro Polo
se um nome deste que vá da direita
democrática a centro-esquerda o que para
mim seria um sonho porque seria fugir da
Terra dos Mortos é teu Lula ou outro
qualquer do PTN e um candidato de centro
da direita assento esquerdo e
e agora tome muito cuidado com isso
e toda vez que você fica tentando pescar
em Terra Firme não tem peixe pode
perguntar qualquer coisa
é um país deste tamanho com essa cultura
você não inventa cadê tu
e se você inventar O resultado é de
facto
Tá certo então mas alguns aí eu tenho
crédito mas presente ou o Dória o Dória
Governador o Ciro foi fundador beijo uma
coisa e que manifesta nele que eu sou
favorável e a prova qualquer Manifesto
sabe que defende a democracia agora essa
gente todos eles tiveram a chance em
2018 e deixar a garantia a democracia
garantindo eu vou tô com saudade é tanta
gente já cobrei isso de todos eles para
deixar claro Tá eu vou votar no
bolsonaro
o Ou seja você pega um manifesto e você
fica quer saber reconhece deu não Neve
só para lembrar o Ciro ou sendo não sei
não é
e o filme Só foi para Paris eu voltou
e a Vitória eu acho normal que cada um
procura o seu arranjo arranjo político o
Brasil é muito grande é o senhor tá
lembrado ainda quando eu fui candidato
89 pode encontrar uma história Doutor
Ulysses Guimarães candidato Maluf
candidato Brizola candidato Aureliano
Chaves candidato Mário Covas candidato
afife candidato Enéas candidato Qual é o
candidato e ao candidato
bom então o Brasil tem espaço para
muitos candidatos por isso é que nós
temos ele elefante em do choro e que
Beta candidato que se lance depois do
seu programa Vá para televisão no final
ou vai escolher 21
Ah tá então quer dizer para você que eu
fui o segundo 89 o segundo e 94 segundos
98 primeiro em 2002 o primeiro em 2018
primeiro em 2007 o primeiro 2014 e o
segundo e 2018 no como diz o primeiro
porque você sabe porque então problema é
que o PT ainda de um partido grande e o
PT trabalha com a Bianca eu tenho
certeza que a gente vai conseguir
aliança com setores de esquerda e tenho
certeza que pedido chegaram frente para
gente ligar o telefone a gente vai
procurar eu fui presidente da república
eu convivi com todo esse gente olha
Naldo Você lembra de uma coisa quando eu
fui candidato em 2010 fazendo que o
senhor pode ser o candidato do centro
também
o olhar do joelho para 2010 the
applicant tá até o motivo um alternador
que falasse mal do governo até o Zé fera
que São Paulo que era o principal
adversário do PT a primeira aparição
dele na televisão foi com uma foto minha
dizer que era meu amigo
bom Então veja eu tenho uma coisa que eu
sei construir a relação humana eu não
acredito na política sem tocar na mão
das pessoas têm abraçar as pessoas
sempre faz a roda a cabeça nas pessoas
eu fazia isso com fuxico digital compute
com todo mundo a vez do céu sua bonito
acaba p*** comigo e dizia que era muita
intimidade mas eu não sei conversar se
não fosse eu não tô bem Presidente não
acho que a gente terminar que eu vou
botar uma musiquinha sempre para
encerrar eu parei de um problema é que
eu quero dar os parabéns que a gente
está procurando outro caminho pela
democracia
ah não agora foi o presente é aqui
pergunta não vai dar tempo de eu
responder mas que pergunta eu deixei de
fazer importante tem um monte aqui mas
que o senhor gostaria de ter respondido
E aí a gente marca Já uma próxima você
nem convida o Tancredo do responder à
pergunta Muito bem quero agradecer ao
presidente Luiz Inácio Lula da Silva por
ter aceitado o nosso entrevista acho que
foi bom pra com muita coisa deixou de
ser falado filme dá tempo né Obrigado
presente
é obrigado a você Naldo e eu espero que
a gente se encontre Logo logo o novo
impacto da Pecado eu vou dar mais boa
que é o seu Marco
e não foi muito tranquilo Acordamos aqui
hoje Reinaldo eu fiquei é possível
proteger os humanos pensarem diferente
tem ponto de vista diferente e Ferreiro
acionário da forma mais democrática e
civilizada do mundo eu e você pro vamos
isso
e não muito bem e da mesma cor pesado né
e Olha nós vamos terminar com teu Fania
e do Chico César que diz assim quanta
solidão e eu não sei se homem só
suportaria um sinal e não e silencie
aqui além A Dor além do bem e do mal É
isso aí canta Chico César e Artur o
tempo que é o lugar dos quatro que é um
passar espreita no olhar e ato muito não
que não que nada reste nenhum pãozinho a
cruz outros rezaram
se você ouviu o ré dá coisa na Band News
FM oferecimento BTG pactual digital
baixe o ep e de um bebê Geno seus
investimentos